

4) Чем, по твоему мнению, можно очаровать мужчину?
А) Путь к сердцу межчины лежит через его желудок — 2 балла
Б) Умением чувствовать и выполнять желания мужчины в постели — 3 балла
В) Пониманием, умением поддержать интересную беседу — 1 балл
Г) Считаю, что важно быть и хорошей хозяйкой, и другом, и любовницей — 4 балла

5) Вы уже больше месяца близки, а он до сих пор неуклюже ведет себя в постели и все еще не освоил ваши любимые ласки. Как вы поступите в такой ситуации?
А) Руками и телодвижениями аккуратно и нежно покажете ему, как надо действовать — 4 балла
Б) Будете ласкать его так, как бы хотели, чтобы он ласкал вас — 3 балла
В) напрямую скажете, чего вам не хватает — 2 балла
Г) Ничего не буду делать, в отношениях главное доверие, а не интим — 1 балл

6) Вы хотите доставить своему партнеру больше удовольствия:
А) В самый ответственный момент спрашиваете, что ему нравится больше всего — 1 балл
Б) Экспериментируете и смотрите, как он реагирует на разные ласки — 4 балла
В) время от времени задаете вопросы о том, хорошо ли ему, правильно ли вы делаете — 2 балла
Г) Предлагаю ему самому сделать так, как ему хотелось бы — 3 балла

7) Твое отношение к оральным ласкам
А) Считаю это неприемлемым — 1 балл
Б) Если очень попросит - сделаю, но удовольствия от этого не получаю — 2 балла
В) Практикую время от времени — 3 балла
Г) Регулярно радую своего мужчину и себя, это добавляет нашим отношениям страсти — 4 балла

8) Ваш мужчина предложил вам разнообразить вашу интимную жизнь просмотром эротического фильма. Какой будет ваша реакция?
А) Отлично! Я как раз недавно присмотрела пару горячих фильмов — 4 балла
Б) Посмотрю с ним, но меня такое не возбуждает — 2 балла
В) Только если это будет что-то легкое, без слишком откровенных сцен — 3 балла
Г) Откажусь. Я считаю что моему мужчине должно быть достаточно и меня — 1 балл

9) Как ты относишься к нестандартным желаниям партнера в постели?
А) Зависит от желаний, есть рамки за которые я не готова выйти — 3 балла
Б) Мне кажется, что если люди любят друг друга это им не нужно — 1 балл
В) Отнесусь отлично, тем более у меня тоже часто бывают новые идеи — 4 балла
Г) Соглашусь, если ему это нужно, но не уверена, что сама буду в восторге — 2 балла

10) Ваш мужчина устал на работе и не может настроиться на интимную волну. Как вы поможете ему в этом?
А) Думаю, в этом случае лучше дать ему отдохнуть и отложить планы на другой день — 2 балла
Б) Это будет странно, задумаюсь над тем, что со мной не так — 1 балл
В) Помогу ему разогреться и расслабиться ласками при помощи оральных ласк — 4 балла
Г) Попробую ему помочь с помощью рук — 3 балла

ВАРИАНТЫ:
До 15 баллов
В постели ты слишком скована, а вашей интимной жизни не хватает огня. Причина этого кроется в том, что не готова к новым экпериментам и слишком маленькое значение придаешь удовольствию, которое испытывает мужчина с тобой. Ты ставишь интимную жизнь на второй план, но уверена ли ты, что твой мужчина придерживается того же мнения? Школа сексуального мастерства "Гейша" советует тебе попробовать что-нибудь новенькое. Не обязательно начинать с каких-то совсем нестандартных экспериментов. Попробуй курс от сексолога Ольги Штерн "Нежные ручки" и удивишься, сколько новых эмоций и ощущений сможет испытать ваш партнер. 

*Покупка курса "Нежные ручки" со скидкой*

От 16 до 31 балла
Твоя интимная жизнь стабильна и тебя это полностью устраивает. Ты знаешь как сделать так, чтобы твоему мужчине было хорошо с тобой и всегда используешь проверенные временем варианты. И это не плохо, но не боишься ли ты, что твоему любовнику может это надоесть и ему захочется чего-то новенького? Готова ли ты немного выйти за рамки привычного и показать, что ты можешь быть не только нежной и любящей женщиной, но и, иногда, очень плохой девочкой? По мнению сексолога Ольги Штерн, оральные ласки - это лучший способ добавить в отношения огонька и страсти. Попробуй курс "Волшебный поцелуй" школы орального мастерства Гейша, чтобы узнать, как сделать вашу близость незабываемой.

*Покупка курса "Волшебный поцелуй" со скидкой*

От 32 до 62 баллов
Ты довольно опытный и чуткий партнер в постели и мужчины ценят это в тебе. Но уверена ли ты, что сможешь выполнить все, даже самые сокровенные фантазии твоего партнера? Интимные ласки - это один из самых важных моментов в отношениях между мужчиной и женщиной. Это возможность полностью почувствовать друг друга, поэтому, ваша близость в постели напрямую связана с вашими отношениями. Если вам хочется, чтобы они всегда были такими же яркими, полными эмоций и любви, как в самом начале отношений, то стоит периоически радовать друг друга чем-то новым, необузданным и, даже, немного безумным. Чтобы ваш мужчина мог испытывать всегда такие же яркие эмоции по отношению к вам, как и в первый раз. По мнению сексолога Ольги Штерн, вам поможет курс "Глубокая глотка", благодаря которому ваша интимная жизнь заиграет новыми красками.

*Покупка курса "Глубокая глотка" со скидкой*

От 63 до 100 баллов
В постели ты просто огонь и ты это знаешь! Твоему мужчине очень с тобой повезло, ведь ты не только чуткая и опытная любовница, но и всегда готова пошалить, попробовать что-нибудь новенькое и всячески разнообразить интимную жизнь. Ты можешь быть заботливой женой. верным другом, отличной хозяйкой, но по ночам ты можешь показать себя действительно плохой девочкой. Это похвально. Но есть ли предел совершенству? Конечно же нет. Хочешь научиться новым секретным техникам обольщения от сексолога Ольги Штерн? Тогда мы предлагаем тебе скидку на любой курс. Специально для женщин, знающих, как доставить своему мужчине действительно незабываемое удовольствие.

*Покупка всех курсов со скидкой*
Давайте заменим варианты с ответами на:
От 0 до 10 баллов
От 11 до 20 баллов 
От 21 до 30 баллов 
От 31 до 40 баллов 
